Sem título
 
1. Perguntas frequentes do clube
1-1 Explique o objetivo e o conteúdo desta atualização do sistema do clube.
   
1-2 O que é um clube oficial?
   
1-3 Quais são os benefícios de ingressar em um clube?
   
1-4 O que acontecerá com os sócios do clube?
   
 
 
2. ESTUDO DE CASO relacionado à associação ao clube
2-1 Cancelado após a inscrição no clube. Posso entrar em outro clube imediatamente?
   
2-2 Quero ingressar em um clube, mas não consigo encontrar o botão de ingresso.
   
2-3 Saí de um clube, mas não posso entrar em outro clube.
   
2-4 Fui retirado à força, independentemente da minha intenção. O que devo fazer?
   
 
 
3. Criação e gerenciamento de clubes ESTUDO DE CASO
3-1 O que é o "Club Master"?
   
3-2 Não é possível criar um clube com o mesmo nome.
   
3-3 Criei um clube.Quando é a aprovação oficial?
   
3-4 Quanto tempo dura o período do “Clube Preliminar”?
   
3-5 A criação do clube não é possível.
   
3-6 O que acontece se houver 8 sócios e um sócio for retirado?
   
3-7 Gostaria de fechar o clube.
   
3-8 Quando ocorre uma “parada do clube”? Quais são as medidas e soluções nesse caso?
   
3-9 O que devo fazer se não conseguir entrar em contato com o “Mestre do Clube” e tiver problemas com a administração do clube?