Artigo 1 Objetivo
  Estes Termos e Condições se aplicam aos direitos, obrigações e responsabilidades entre a Empresa e o usuário quando o usuário utiliza o clube de "PangYa SuperSS" (doravante denominado "Jogo") fornecido pelo Acrisio SuperSS Dev (doravante "Onganização sem fins lucrativos"). O objetivo é especificar assuntos.
Ao "concordar" com esses termos e concluir o processo de registro, significa que o usuário concordou com todos os termos desses termos.
 
    Artigo 2.º Definição de termos
 1 "Usuário" significa uma pessoa que se inscreveu no Serviço Panya.

  
2) “Membro do Clube” significa um usuário que concorda com os Termos como Usuário do Serviço Panya e usa o Serviço Panya Club (o “Serviço”).

  
3) "Clube" significa um clube exclusivo criado pelo Usuário no Serviço.

  
4) “Club Master” significa o usuário que abriu um clube com este serviço.

  
5) “Submaster” significa um sócio do clube selecionado pelo mestre do clube para este serviço e que opera o clube com o mestre do clube.
 
    Artigo 3. Estabelecimento e dissolução de clubes
 1 Os usuários podem criar um clube Panya e atuar como um mestre do clube.
No entanto, um usuário que não tem permissão para escrever no quadro de avisos e que é menor que o Iniciante E não pode abrir um clube.
Além disso, se for determinado que o objetivo de estabelecer um clube se enquadra em qualquer um dos itens a seguir, a Companhia poderá encerrar ou excluir o clube estabelecido sem aviso prévio.


・ Com o objetivo de publicar conteúdo que viole os direitos de outros usuários, terceiros ou da empresa

 
・ Conteúdo que prejudica a honra e a confiança da Empresa, outros usuários ou terceiros e a finalidade de publicar conteúdo que pode causar danos

 
・ Para fins de deturpação ou atos fraudulentos de nossa empresa, outros usuários ou terceiros

 
・ Com o objetivo de publicar reclamações, expressões e materiais obscenos e seu conteúdo

 
・ Com o objetivo de publicar conteúdo que viole a ordem e a moral do público

 
・ Para uso comercial, com ou sem fins lucrativos, compra e venda, independentemente da corporação / indivíduo, publicação de anúncios e materiais promocionais não aprovados pela nossa empresa

 
・ Com o objetivo de publicar conteúdo que viole ou possa violar várias leis e regulamentos

 
・ Outros propósitos para postar conteúdo considerado inapropriado pela Empresa

 
  
2) Os mestres de clube podem dissolver um clube estabelecido, solicitando “Limpar clube” no menu Administrador do clube.
No entanto, se a autoridade do diretor do clube for delegada a outra pessoa ou se a pessoa que o estabeleceu se retirar deste serviço, toda a autoridade como mestre do clube pertencerá à pessoa delegada ou à nossa empresa.

  
3) No caso de a senha de administração do clube ter vazado devido ao gerenciamento inadequado do mestre do clube etc., e o clube ser usado ou fechado etc., o mestre do clube assume a responsabilidade pela administração e nossa empresa não assume nenhuma responsabilidade. Não será suportado.

  
4) Se o mestre do clube solicitar o “encerramento do clube”, o clube receberá um período de encerramento de 7 dias a partir da data da solicitação, e o pedido de encerramento do clube poderá ser cancelado dentro do período de retenção.
Se você cancelar sua inscrição dentro do período de espera, poderá usar o clube como antes. Observe que o clube só está disponível para visualização durante o período de suspensão do pedido de fechamento e o quadro de avisos não pode ser escrito.

  
5) Após a inscrição para “Encerramento de clube”, o clube será automaticamente dissolvido e fechado após o período de 7 dias.

  
6) Clubes que foram dissolvidos pelo mestre do clube não podem ser restaurados após o período de espera prescrito.
 
    Artigo 4 Funções e autoridades dos dirigentes, submestres e sócios de clube
 1 As informações inseridas ao ingressar no clube são gerenciadas e operadas sob a responsabilidade e autoridade do dirigente do clube ou de um sócio ao qual tenha sido delegada autoridade dominante do clube separadamente das informações de registro de sócio deste serviço. E

  
2) A autoridade para visualizar, escrever, modificar e excluir sócios do clube é dada ao mestre do clube apropriado. No entanto, o comandante do clube é responsável pela autoridade concedida.

  
3) Os mestres e submasters do clube não têm permissão para divulgar informações pessoais sem a permissão do usuário. Além disso, o diretor do clube se responsabiliza por todos os danos causados ​​pelas informações pessoais do usuário sem permissão, e a Empresa não assume nenhuma responsabilidade.

  
4) Os membros do clube (incluindo mestres e submasters) não devem executar nenhuma das seguintes ações:
Se for determinado que qualquer um desses atos é aplicável, a Empresa poderá revogar as restrições de uso do clube e a qualificação do usuário e as informações da conta do usuário.


・ Atos que violam qualquer disposição deste Contrato

 
・ Ações que interferem na operação deste serviço

 
・ Qualquer tentativa de alterar, alterar ou excluir dados ilegalmente neste serviço

 
・ Acesso não autorizado a nossos servidores que não é permitido

 
・ Atos que usam este serviço para outros fins que não o de usar este serviço

 
・ Atua de forma contrária à ordem e moral públicas

 
・ Atos que violam ou podem violar várias leis e regulamentos

 
・ Atos que prejudicam a honra e a confiança da Empresa, outros usuários ou terceiros e atos que personificam terceiros

 
・ Declaração falsa de inscrição

 
・ Uso não autorizado de contas e senhas, divulgação a terceiros, transferência ou empréstimo

 
-Observações, uso e distribuição de ferramentas externas que afetam clientes e comunicações

 
・ Outros atos que a Companhia julgar inapropriados, como violação de maneiras
  
 
    Artigo 5 Gerenciamento de sócios do clube
 1 Os usuários podem se inscrever no Panya Club e usar este serviço.

  
2) O processamento dos candidatos deve ser determinado pelo mestre do clube, de acordo com o método e condições de afiliação aplicáveis ​​do clube em questão.
 
    Artigo 6 Gerenciamento / exclusão de conteúdo publicado no quadro de avisos e na página do clube
 1 O mestre do clube assume toda a responsabilidade pelo gerenciamento e operação do conteúdo publicado no quadro de avisos e na página do clube.

  
2) O criador tem autoridade para publicar o conteúdo publicado no quadro de avisos e nas páginas do clube.

  
3) Os membros do clube não têm permissão para publicar o conteúdo listado nos seguintes itens, sob nenhuma circunstância.
Além disso, o próprio criador é responsável por danos causados ​​pela publicação do conteúdo correspondente aos itens a seguir.


・ Outros usuários, terceiros, violação de nossos direitos

 
・ Serviços de quadro de avisos do clube e outros usuários, terceiros, calúnia contra nossa empresa, calúnia

 
・ Atos que prejudicam outros usuários, terceiros ou a empresa

 
・ Falar ou deturpar nossos funcionários ou o nome da empresa ou deliberadamente deturpar o nome de outra pessoa e difamar a pessoa

 
・ Campanhas eleitorais, atividades religiosas ou atos semelhantes

 
・ Atua de forma contrária à ordem pública e à moral, como reclamações, expressões obscenas etc.

 
・ Com fins lucrativos / sem fins lucrativos, corporações / indivíduos, etc.

 
・ Introdução de sites, incluindo o acima

 
・ Comentários com uso de bate-papo, personalização e frases notavelmente longas

 
- Comentários sobre clientes e ferramentas que afetam a comunicação

 
・ Outro conteúdo considerado inadequado pela Empresa

 
  
4) Os mestres e submasters do clube são obrigados a gerenciar o conteúdo publicado no quadro de avisos e na página do clube.Se o conteúdo correspondente ao acima for descoberto ou relatado, o conteúdo relevante deve ser indicado. Precisamos dar atenção aos usuários postados.
Os Clubmasters devem excluir imediatamente o conteúdo apropriado.
Além disso, o mestre do clube pode ser retirado à força de um usuário que cometeu uma violação sem o consentimento do usuário.

  
5) Se confirmarmos que o acima exposto, emitiremos uma recomendação de exclusão por e-mail ao mestre do clube apropriado.
Se o conteúdo não for excluído, mesmo após o envio do e-mail e a intenção de fazê-lo não ser reconhecida, a Empresa poderá avisar o clube relevante e o conteúdo relevante poderá ser excluído diretamente.

  
 
    Artigo 7 Aviso e fechamento forçado
 1 Se uma atividade do clube se enquadrar no artigo 6 (3), podemos avisar o mestre do clube por e-mail.
Se um mestre de clube receber um aviso, ele deve corrigi-lo imediatamente.

  
2) Determinamos que um nome de clube semelhante já existe no jogo e o nome é válido ou que estamos usando um nome semelhante com o objetivo de usar ou roubar mal um clube existente. Se isso acontecer, podemos tomar medidas de aviso.

  
3) O clube pode ser fechado à força depois de notificar o mestre do clube por e-mail se for determinado que os seguintes itens são aplicáveis.


・ Quando operado apenas para os fins especificados no Artigo 3, Parágrafo 1

 
・ Quando a comunicação entre o mestre do clube e nossa empresa não for possível há mais de 3 meses

 
・ Se você se enquadra no Artigo 6 Cláusula 3 e recebeu um aviso, mas não está disposto a responder de acordo com o Artigo 6 Cláusula 4

 
・ Outros casos em que a empresa julga inapropriados
  
 
    Artigo 8 Medidas de suspensão de clubes
 1 Se o usuário deste serviço ou um terceiro fizer uma declaração de violação à Empresa com base na violação legal do conteúdo publicado no Serviço, a Empresa fará sua própria conclusão por seu próprio julgamento. Até lá, você pode limitar temporariamente o acesso a conteúdo relacionado ou clubes relacionados.

  
2) Não estaremos envolvidos em disputas dentro ou entre clubes.
No entanto, até que a conclusão seja alcançada, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério, limitar temporariamente o acesso ao clube associado.

  
3) Se houver um motivo que conflite com várias leis ou regulamentos relativos ao conteúdo publicado neste serviço, a agência governamental tomará medidas para preservar as evidências e, se necessário, suspender temporariamente a operação do clube relevante Deve ser capaz.

  
4) No caso do parágrafo anterior, a Companhia notificará o Mestre do Clube das medidas que suspenderam a operação por e-mail.

  
5) Além disso, quando reconhecemos que há uma necessidade urgente de suspensão, podemos limitar temporariamente o conteúdo relacionado ou o acesso ao clube relevante.
 
    Artigo 9 Armazenamento de conteúdos relacionados a este serviço
  Qualquer conteúdo que esteja em conflito com qualquer uma das disposições do Artigo 3, Parágrafos 1 e 6, Parágrafo 6, Parágrafo 5 e Artigo 7 não será restaurado.
 
    Artigo 10 Retirada do usuário e perda de qualificação
 1 Os usuários podem sair voluntariamente do clube.

  
2) O mestre do clube terá autoridade para suspender e bloquear o acesso aos sócios do clube e assumirá todas as responsabilidades.

  
3) Se um sócio do clube cometer um ato que viole estes termos, toda a responsabilidade administrativa será temporariamente assumida pelo mestre do clube.
Enquanto isso, se nenhuma outra medida ou correção for feita, apesar de nossa solicitação e aviso de correção, suspenderemos o uso deste serviço pelo mestre do clube e pelo usuário correspondente e cancelaremos a qualificação do usuário e as informações da conta. Deve ser possível.

4) Se um mestre de clube for desqualificado, a autoridade do mestre de clube será automaticamente transferida para o submaster.
Se não houver um submaster aplicável, ou se o submaster for menor que o Iniciante E, um novo master deve ser selecionado dentre os associados dentro de um mês e contatado por nós.
 
    Artigo 11 Isenção de responsabilidade
 1 O conteúdo deste serviço pode ser fornecido pela Empresa naquele momento.
Não assumimos nenhuma responsabilidade pela integridade, precisão, aplicabilidade, utilidade, etc. das informações fornecidas e do conteúdo registrado e divulgado pelos usuários.

  
2) As informações do servidor armazenadas no servidor do jogo como parte deste serviço e todas as outras informações de gerenciamento podem ser alteradas ou excluídas acidentalmente ou por nossa intenção, com ou sem aviso prévio. Sim, não seremos obrigados a restaurar informações de gerenciamento sob nenhuma circunstância.

  
3) A Empresa não se responsabiliza por quaisquer danos incorridos pelos usuários em relação a este serviço.
No entanto, isso não se aplica a casos causados ​​por negligência intencional ou grave da empresa operadora.

  
4) A Empresa não se responsabiliza por qualquer garantia por danos causados ​​pelas ações do usuário por outros usuários ou terceiros.

  
5) A Empresa não deve se envolver em nenhuma disputa que surja entre o usuário e outros usuários ou terceiros, e o usuário deve resolver a disputa por sua própria conta e responsabilidade.
 
    Artigo 12.º Aditamento e alteração do presente acordo
 1 A Empresa poderá adicionar ou alterar estes Termos sem aviso prévio.

  
2) Ao adicionar ou alterar estes Termos, a Empresa notificará o usuário do conteúdo no site oficial e na página de Serviço.

  
3) Concordar com os Termos inclui que o usuário visite periodicamente a página Serviço e revise quaisquer adições ou alterações aos Termos.
A Empresa não se responsabiliza por danos causados ​​pelo usuário que não confirme adições ou alterações.
Além disso, considera-se que o usuário aceitou a adição ou alteração deste contrato participando deste serviço após a adição ou alteração deste contrato.

  
 
    Artigo 13 Lei aplicável e jurisdição
 1 A aplicabilidade, interpretação e validade destes Termos serão determinados de acordo com a lei japonesa.

  
2) Assuntos que não estejam explicitamente declarados neste contrato serão regidos pelos termos de uso deste jogo e pelas leis e regulamentos relacionados no Japão.

  
3) Se surgir um problema entre o usuário e a Empresa em conexão com este serviço, ambas as partes deverão consultar de boa fé.Se o problema não puder ser resolvido mesmo após a consulta, o primeiro julgamento será realizado pelo Tribunal Distrital de Tóquio ou pelo Tribunal Resumo de Tóquio. O tribunal de jurisdição de contrato exclusivo.
 
 
 Esses termos serão aplicáveis ​​a partir de 18 de agosto de 2005.